Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Mga Bakas ng Pagbabago]
[Episode 25]
Ms. Shan.
Punong Seksyon Shan.
Bakit nandito ka pa?
Hinihintay kitang matapos sa trabaho.
Napakainit dito sa labas.
Bakit hindi ka naghintay sa loob?
Masyadong maraming tao sa loob.
Natakot ako na baka makaistorbo ako sa trabaho mo.
Mayroong ilang mga bagay
Hindi ako komportableng
sabihin sa opisina mo.
Gusto ko talaga…
Wag na tayo dito mag usap.
Punta tayo sa ibang lugar.
Okay.
Ms. Shan.
Ikaw at ang aming guro sa politika, Mr. Qi,
nasa parehong grado, tama ba?
tignan mo
mas bata man lang sa kanya ng 10 taon.
Ano ang sikreto mo?
Ibig kong sabihin, napakabata mo,
ngunit isa ka nang
opisyal sa antas ng dibisyon.
Antas ng seksyon.
Oh, isang opisyal sa antas ng seksyon.
Nakakabilib iyan!
Kailangan kong matuto mula sa iyo
at humingi ng iyong gabay.
taga saan ka?
Ang iyong Mandarin ay napaka-standard.
Dapat taga Beijing ka diba?
Nais kong paunlarin ang aking karera sa Beijing,
iniisip na may
mas maraming pagkakataon doon.
Kunshan, Suzhou.
Taga Kunshan ka?
Ang Kunshan ay napakagandang lugar.
Sariwa din ang hangin.
May isang sinaunang bayan
na ilang beses ko nang napuntahan.
Sa tuwing pumupunta ako doon, nararamdaman ko
mayroon itong mayamang pamana sa kultura.
Niyaya mo akong lumabas
para lang pag-usapan ang mga ito?
Ms. Shan.
ako...
Gusto ko sanang humingi ng pabor sayo.
Umalis ako sa sistema ng gobyerno
at nagsimula lang sa negosyo.
Talagang pinahahalagahan ko ang trabahong ito.
Ang aming pabrika ay hindi malaki,
ngunit ito ay sumusuporta sa maraming tao.
Kung hindi matuloy ang deal na ito,
baka hindi tayo makabayad ng sweldo.
May rules ang department namin.
Ako ay isang taong sumusunod sa mga pamamaraan.
Hinihiling sa akin na pumunta dito para pag-usapan ang negosyo
ay hindi nararapat.
Oo.
Magpapa-book ako ng private room
sa isang restaurant bukas.
Pinapayagan nito ang higit na privacy.
Ano ang paborito mong pagkain?
Medyo maganda ang cafeteria ng staff namin.
May iba pa akong dapat asikasuhin.
Pupunta ako ngayon.
Ms. Shan.
Ang ganda ng necklace na yan.
Ito ba ay isang tatak ng taga-disenyo?
Platinum ba ito?
hindi,
dinalhan ako ng kaklase ko galing abroad.
anong ginagawa mo
Gusto kong ibigay sayo.
Hindi hindi.
Mukhang maganda sa iyo.
Ito ay nababagay sa iyo.
Bakit nawalan ng kuryente?
Ye Xining.
Ye Xining, gumising ka.
gumising ka na.
Bakit ang dami mong iniinom?
Jiuling.
gumising ka na.
Nasaan ang mga susi?
Ye Xining.
Ye Xining, gumising ka!
Ang mga susi!
Hinahanap ko ang mga susi, okay?
Ang mga susi.
Mukha kang maliit at payat.
Bakit ang bigat mo?
Tumabi ka dyan.
Hayaan akong humila ng mas malakas.
Ikaw at
Magkasama si Shan Huajing.
Sinong kasama ko?
Shan
Huajing.
Kasama ko si Shan Huajing?
Gumawa ka ng magic trick para sa akin.
Wala akong alam na magic tricks.
Pagkatapos, sabihin sa akin ng isang biro.
Anong klaseng biro?
Kumanta ng kanta.
lasing ka na.
Matulog ka na.
Umupo ka.
May kailangan akong sabihin sayo.
Sige na.
humiga ka.
ano?
Paano ko magagawa iyon?
humiga ka!
hindi ko kaya yun.
humiga ka.
Nakahiga ako.
Hahawakan kita.
H-Huwag!
Ito ay hindi nararapat!
salamat po.
Sige umiyak ka,
kung ito ay nagpapagaan sa iyong pakiramdam.
gising ka na pala.
Bumili ako ng almusal.
Anong tinititigan mo? Kumain ka na.
Miss Ye.
kagabi...
Ano ang relasyon mo
kay Shan Huajing?
Pagkatapos mong ibigay sa kanya ang sobre,
tinanggihan niya ako.
Ano ang ibinigay mo sa kanya?
Pera?
Magkano binayad mo sa kanya?
Hindi pera?
Tama. Hindi ganoon kakapal ang sobre.
Property deed?
Hindi pwede yun.
Tiyak na hindi.
Masyadong mahal yan.
Masyadong mataas na presyo.
Si Shan Huajing ay may isang anak na lalaki.
alam mo?
Nasa middle school siya.
Posibleng ikaw ang nagbigay sa kanya
isang acceptance letter
sa isang prestihiyosong high school.
tama ba ako?
Mabuti para sa iyo, Yan Jun!
Bagay kayo.
Ito ay malinaw na isang kaso ng panunuhol,
na hindi dapat hikayatin.
Ngunit nagawa nito ang trabaho.
Miss Ye,
pumunta ka sa pwesto ko kagabi...
Napunta ako dito?
Oo, ginawa mo.
Ako ba talaga?
hindi ko ginawa.
Nanaginip ka.
nanaginip ako?
Nanaginip ba ako?
Dapat nanaginip ka.
Nanaginip siguro ako.
Napanaginipan mo ako.
Tungkol saan ang pangarap mo?
Wag kang mangarap ng gising!
nanaginip ako.
pitaka.
pitaka!
Dito.
Kumain habang mainit sila.
Paalam.
[Fuxingzhai Restaurant]
Madam.
Hello.
Kumusta ang iyong negosyo kamakailan?
Salamat sa iyo,
ito ay mabuti.
Ang karaniwan. Dalawang pack.
Okay.
Dahil ito ay salamat sa akin,
hindi ba dapat bigyan mo ako ng lighter?
Syempre.
Tingnan mo, inihanda ko na.
Mr. Yan.
Miss Ye.
kumain ka na ba
Oo, mayroon ako.
Siya nga pala, Mr. Yan,
meron ako
Gusto sana kitang tanungin.
Sige na.
ikaw ba
at Section Chief Shan sa customs
sa mabuting kasunduan?
Okay naman kami.
bakit ka nagtatanong?
Well, ito ay...
ako...
Ikaw…
gusto mong kaibiganin si Section Chief Shan?
Narito ang gagawin natin.
Mag-aayos ako ng pagtitipon sa loob ng ilang araw
at anyayahan si Section Chief Shan
na sumama sa amin sa hapunan.
Papayag ba siyang
makipag-dinner sa akin?
Kasama ko doon,
hindi ito magiging problema.
Maraming salamat po, Mr. Yan.
Ito ay wala.
Madam.
magbabayad ang babaeng ito
ang dalawang pakete ng sigarilyo.
Okay. Okay.
Isipin mo itong tuition.
Walang problema.
Dito.
Eto na.
salamat po.
Salamat, Mr. Yan.
Propesor Xiang.
Ito ay...
Pakilala ko.
Hindi na kailangan magpakilala.
sabi mo lang
siya si Tong Tong.
Ipakilala mo lang ako ng diretso.
Ito si Miss Ye.
Miss Ye.
Ye Xining.
Hello.
Please, umupo ka na.
Umupo na tayo.
Propesor Xiang,
ito ang aking bagong sanaysay.
Maaari mo bang tingnan ito?
Maaari ko itong suriin para sa iyo.
Hindi ba kailangan mong gumamit ng banyo?
Sige na.
pasensya na po.
Kaya,
Miss Ye, teacher ka rin?
Oo.
Anong taon ka na?
Junior na taon.
21 ka na?
Dalawampu.
Ilang taon ka na Miss Ye?
Medyo mas matanda sayo.
talaga,
mukha ka talagang mature.
Ano bang problema ng mata mo?
Napakahusay ng aking paningin.
Hindi ako nearsighted.
Miss Ye.
Gaano mo na katagal kakilala si Professor Xiang?
Hindi masyadong mahaba,
ilang buwan na lang.
No wonder
Hindi ka nabanggit ni Professor Xiang
sa akin.
Pero sa narinig ko lang,
Propesor Xiang Xiang
dapat kausapin kita ng madalas, tama?
Nabanggit ka lang niya.
Dito, Tong Tong,
subukan mo ito.
Ito ang cola
na pinakagusto ni Propesor Xiang.
Miss Ye,
3 years ko na siyang kilala.
Sa kanya naman,
May karapatan akong magsalita.
Wala siya
maraming kaibigang babae sa school.
Hindi rin siya malapit sa kahit na sinong babae.
Pero sa tingin ko iba ang pakikitungo niya sa akin.
Madalas tayong magkausap,
lalo na tungkol sa panitikan.
Sa tuwing nagsasalita siya tungkol sa panitikan,
siya ay nagiging napakatalino.
Ang ilang mga tao ay maaaring mahanap ito boring
at ayokong marinig siyang
magsalita tungkol sa mga bagay na ito,
pero iba ako.
Lalo na't gusto ko siyang marinig na nagsasalita.
Miss Ye,
ano ang madalas mong pag uusapan
pag magkasama kayo?
Hindi namin pinag-uusapan ang mga bagay na ito.
Kapag tayo ay magkasama,
Naglalaba ako ng mga kamiseta niya
at pantalon.
Kapag gutom ako sa gabi,
gumagawa siya ng pansit para sa akin.
Hindi nakakapagtaka!
Huling beses nang mamasyal ako
kasama si Propesor Xiang,
napansin ko yun
mabango lalo ang kanyang damit.
Miss Ye,
anong brand ng detergent ang gamit mo?
Kailan ka pumunta sa lakad na ito?
Propesor Xiang.
kamusta na?
Ano ang pinag-usapan ninyong dalawa?
Wala masyado.
Naglalakad. Nagcha-chat.
Anong ibig mong sabihin?
Propesor Xiang, baka nagugutom ka.
Order na tayo ng pagkain.
Tong Tong,
tungkol sa sinabi ni Miss Ye...
Sinabi ni Tong Tong
na madalas mo siyang isama sa paglalakad.
Ngayon mo lang sinabi ang mga iyon?
Hindi, ako...
Nagawa na ba natin ang alinman sa mga bagay na iyon?
Tong Tong.
Sana kayanin mo ang mga problema mo.
Hindi ito ang unang pagkakataon, tama ba?
Sa tingin ko ang relasyon natin
ay isang ordinaryo lamang
relasyon ng guro-mag-aaral.
Hindi nararapat para sa iyo na sabihin iyon.
Bagama't natututo tayo ng kaalamang pang-akademiko
sa paaralan,
mahalaga din ang pagbuo ng mga pagpapahalagang moral.
Dapat hanapin ng isang tao ang katotohanan mula sa mga katotohanan,
maging tapat,
at maging tapat, tama ba?
Sinasabi mo ang mga bagay na ito sa paaralan,
at sabihin mo sa aking kaibigan sa labas ng paaralan
ang parehong mga bagay.
Alam mo ba kung anong uri ng epekto
baka may sa akin yan?
hindi…
Mangyaring huminto
iniisip ang lahat ng mga random na bagay na ito
at sinasabi sa lahat ang tungkol sa kanila.
hindi ko ginawa!
hindi ko pa!
Umalis kaya siya para tumalon sa isang gusali?
Hindi.
Hindi ito ang unang beses na ginawa niya ito.
Ikinalulungkot ko iyon,
pero kailangan ko pa rin magpasalamat sayo
sa sobrang pagtulong sa akin ngayon.
Well,
ano ang gusto mong kainin?
Umorder ka ng kahit anong gusto mo.
Ang pagkain na ito ay nasa akin.
hindi ako kumakain.
Nawalan na siya ng gana sa akin.
Kumain ka mag-isa.
Jiuling?
Propesor Xiang.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nandito ka ba para hanapin si Yan Jun?
Hindi hindi.
Nandito ako para makita ka.
Mangyaring maupo.
Pumunta ako dito para
ipakita sa iyo ang isang bagay na espesyal.
Tingnan mo.
Jeans?
Makikilala mo ba sila?
Ang mga ito ay mula sa batch na nasira ng tubig.
Binago sila ni Xining.
Talagang benta sila ngayon.
Talagang ginagawa nitong kayamanan ang basura.
Napaka-fashionable nilang suotin.
Kapag isinusuot ito ng mga kabataang lalaki,
mukhang naka-istilong sila.
Kaya, nagdala ako ng isang pares espesyal
upang ibigay sa iyo.
Ngunit Jiuling,
hindi ito nararapat.
Bakit hindi?
Ano ang mali kung
binibigyan kita ng isang pares ng maong?
Ito ay ganap na normal.
Habang naglalakad ka sa campus
o nakatayo sa larangan ng palakasan,
mga kamay sa bulsa,
makikita ka ng iyong mga estudyante at maiisip,
"Napaka-istilo ng teacher ko!
Astig yan!"
Kung gusto nila ang maong,
maaari mo silang i-refer sa akin.
Jiuling,
hindi ba sinabi sayo ni Xining?
ano?
Hindi na ako nagtuturo sa school.
umalis ka na?
Hindi mahalaga iyon. Kunin mo pa rin sila.
Ito ang aking taos-pusong regalo.
Para sayo lang yan.
Kunin mo sila.
Sige, salamat.
Huwag mag-alala. Halos pamilya na kami.
Ngayon, tayong dalawa
nagbebenta ng maong
sa Qipu Road Market.
Isang stall lang.
Si Xining ay hindi pa nakaranas
ng ganitong kahirapan.
Siya ay dati ay may maselan na balat,
ngunit ngayon ang kanyang mukha ay lahat ng tanned at madilim.
At pagdating sa pagbebenta,
hindi siya marunong magbenta
o kung paano tumawag sa mga customer.
Masyado siyang mahiyain.
Kapag may gustong bumili
at sinubukang makipagtawaran,
nagagalit siya.
"Kung hindi tama ang presyo, hindi ako magbebenta."
Hindi ba normal ang bargaining?
Kaya, hindi kami nagbebenta ng anuman
at naghihirap para sa wala.
Ang sitwasyong ito,
hindi ba nakakadurog ng puso?
Jiuling.
Ngayon…
Paano ito:
Bibili ako ng limang pares ng maong sa iyo.
Talaga, Propesor Xiang?
Ito ay isang malaking pabor.
Nagpapasalamat ako sa iyo sa ngalan ni Xining.
Hindi na kailangan.
Pagkatapos, gagawin ko
sabihin sa kanya na isara kaagad ang stall.
Tatawagan natin ito ng isang araw.
Natupad na ang misyon ngayon.
Okay.
saan ka nagpunta
Nagbebenta ako ng jeans.
Ilan ang nabenta mo?
Bumili ng lima, libre ang isa.
Hulaan mo kung kanino ko sila binenta?
WHO?
hindi ko sinasabi sayo.
Itigil ang pakikipag-chat.
Mayroon akong dalawang bagay na iaanunsyo.
Mayroon akong mabuting balita at masamang balita.
Alin ang gusto mong marinig muna?
Ang magandang balita.
Ang masamang balita.
Hindi mo ba pwedeng hilingin sa amin ang isang magandang sandali?
Pinili niya ang mabuting balita.
Ang natitira na lang sa akin ay ang masamang balita!
Binigyan mo pa ba ako ng pagpipilian?
Approved na ang loan namin.
Iyan ay magandang balita!
Ano ang masamang balita kung gayon?
Ang batch ni Mr. Chen ng
sand-washed silk fabric...
Hindi na niya ibebenta sa atin!
Bakit?
Sabi niya...
ang manager mula sa iyong dating lugar ng trabaho,
Si Direk Jin, ay pinigil ito.
Yung Direk Jin...
Kakausapin ko siya.
Kalimutan mo na! Ikaw?
Natanggal ka na!
Sa tingin mo kaya mong lutasin ang problema?
Sa tingin mo gagawin niya ito sa iyo?
pupunta ako.
Mga tao...
dapat malaman ang kanilang mga limitasyon.
Pakinggan mo yan.
Ikaw ang magiging
kamatayan ko balang araw.
Maaari ba itong maging kasing simple ng iniisip mo?
Sa tingin mo makikita ka niya
dahil lang sa pagpapakita mo?
Sino ka sa tingin mo?
Naririnig mo ba yun?
Oo.
Kakailanganin ka pa rin namin para makapaglakbay.
Hahanapin ko siya.
Oo, pasok ka.
Salamat sa pagbaba mo para salubungin ako.
Guest ka ngayon.
Natural lang na i-welcome kita.
Halika, Ye, umupo ka.
Narinig ko ito kamakailan,
maganda ang lagay mo sa negosyo.
Dapat ay gumawa ka ng isang kapalaran kay Lu.
Hindi ganoon kahanga.
Kami ay isang maliit na pribadong negosyo.
Kakailanganin namin ang iyong patuloy na suporta
sa hinaharap, Direktor Jin.
Nagiging mahinhin ka.
Gusto mo ba ng tsaa?
Hindi, salamat.
Wang Li,
pumunta sa tindahan at kumuha ng Ye ng soda.
Oo naman!
Maaari kang uminom ng soda sa isang sandali.
Direktor Jin,
na batch ng sand-washed silk
para sa aming kumpanya
hindi pa rin naaaprubahan.
Narinig kong hinahawakan mo ito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Wala akong ganoong kapangyarihan.
Alam ko ang tungkol sa bagay na iyon, bagaman.
Gusto ni Mr. Chen na itaas ang presyo.
Matapos marinig ang mga opinyon
mula sa kawanihan,
nagpasya siyang maghintay ng ilang sandali bago magbenta.
Pero huwag kang mag-alala.
Pumirma ka ba ng kontrata?
Oo, nabayaran pa namin ang deposito.
Na ginagawang mas madali ang mga bagay.
Magtatanong ako tungkol dito sa bureau.
Huwag kang mag-alala. Ako na ang bahala.
Maraming salamat, Direk Jin.
Kami ay mga kasamahan. Hindi na kailangan ng salamat.
Dito, ikaw,
magkaroon ng soda.
Salamat, Li.
Bahala ka.
Eto, uminom ka ng soda.
Pero may something
Kailangan kong makipag-usap sa iyo.
sige po.
Isang pabrika na pinangangasiwaan ng aming bureau
may batch ng mga tuwalya, bed sheet, atbp.
Lahat sila ay para sa tulong ng ibang bansa,
kaya siguradong maganda ang kalidad nila.
May mga natira.
Lahat ng mga pabrika ay
nagsisikap na kumita,
kaya tinanong nila ako
kung alam ko ang anumang mga channel sa pagbebenta.
Tulad ng alam mo,
umuusbong ang kalakalang panlabas ngayon.
Pagbebenta ng aming mga Chinese
light industrial textiles
sa European market
maaaring higit sa doble ang presyo.
Sa tingin ko ito ay isang magandang pagkakataon,
kaya tinatanong ko kung
interesado ang kumpanya mo.
Director Jin, empleyado lang ako.
Kailangan kong tanungin ang aming boss, Mr. Lu,
at pag-usapan ito sa kanya.
babalikan kita.
naiintindihan ko.
Sige, hihintayin ko ang iyong balita.
Okay.
oo,
tandaan,
napakagandang pagkakataon,
at ikaw ang unang inisip ko.
di ba?
Oo, salamat, Direktor Jin.
Well, hindi na ako magtatagal.
Dapat magmadali akong bumalik
at sabihin sa kanya ang tungkol sa bagay na ito.
Okay.
Dadalhin ko ang soda.
Hayaan mong ihatid kita palabas.
ayos lang. Hindi mo kailangang makita ako sa labas.
Alam ko ang daan.
Kaya, mag-ingat ka, Ye.
Mag-ingat ka.
Kung totoo man ang sinabi niya,
ito ay magandang kalidad at mababang presyo,
bakit sila magtatrabaho
isang maliit na kumpanya tulad ng sa amin?
Sinasamantala lang nila tayo.
Oo, Ginoong Lu.
Hindi namin siya kayang pakinggan.
Nagsagawa kami ng pananaliksik sa merkado.
Ang pinakamabentang produkto
sa Silangang Europa ngayon
ay mga damit.
Hindi mabebenta ang mga kumot at tuwalya,
o sila mismo ang nagbenta sa kanila.
Kung kukunin natin ang mga kalakal na ito,
ano ang gagawin natin kung hindi sila nagbebenta?
Magiging stuck tayo nun.
Ano ang magagawa natin?
Hindi lang tayo sapat na makapangyarihan.
Maaari rin nating gamitin ang pagkakataong ito
para magkaroon ng magandang relasyon
kay Director Jin.
Kahit galit din ako sa kanya.
Hayaan na natin.
Lalaki ba o babae ang direktor?
Babae.
Napakabata niya, nasa twenties.
Bakit hindi ka pumunta kung ganoon?
Hindi, bakit?
Kailangan mong pumunta. umaasa ako sayo.
Dapat kantahin mo yan...
Lady White Snake para sa kanila.
Itigil mo na.
Sapat na.
Sorry kung pinaghintay kita.
Salamat sa iyong problema.
Hayaan mong ipakilala kita.
Hello.
Ito ay si Propesor Xiang, Xiang Beichuan.
Nagtuturo siya sa isang unibersidad.
Propesor Xiang.
Hello.
Mangyaring umupo.
Direktor Hu.
Kaming mga taga-Shanghai ay nagnenegosyo
nang may katapatan, hindi walang laman na usapan,
kaya may ilang bagay
kailangan kong sabihin sayo.
Ang proyektong ito ay isang magandang bagay,
ngunit kailangan mong kumilos nang mabilis.
Well...
Masasabi ko lang na gagawin namin ang aming makakaya.
ginagawa,
ipakita sa kanila ang kasunduan.
salamat po.
ginagawa
kakatawan sa atin
sa lahat ng pakikitungo sa iyo mula ngayon.
Si Yin ang nangungunang estudyante ng humanities
sa mga pagsusulit sa pagpasok sa kolehiyo ng aming county.
Ang kanyang Ingles ay mahusay.
Maaari siyang maging tagasalin mo sa hinaharap.
Paano iyon tunog?
Magaling yan.
Perpekto.
Kaya, Yin, tama ba?
Tuturuan mo ang mga manggagawa ng Ingles.
At Propesor Xiang, karaniwang Mandarin.
Magkasama kayong dalawa na gumagawa ng isang malakas na puwersa.
Napakahusay!
G. Yin,
anong taon ka kumuha
ng entrance exam sa kolehiyo?
Saang unibersidad ka nag-aral?
Isang pangunahing unibersidad.
Propesor Xiang,
saang unibersidad
gawin mo
magturo sa?
Tonghua Normal University.
Isa rin itong pangunahing unibersidad.
Ngunit kamakailan lamang ay kumuha ako ng walang bayad na bakasyon.
Oo, mayroon siya
espesyal na kinuha ang oras ng pahinga
para sa aming proyekto.
Ito talaga ang pinakamagandang kumbinasyon!
Mahusay. Mahusay!
Oo.
Gumagana ito.
Si Direk Jin ay medyo matalino,
ginagawa kaming bumili ng kanya
mga punda
at mga duvet cover
bago niya aprubahan ang aming nahugasang tela,
ngunit
nakuha namin ang sandwashed na tela pagkatapos ng lahat.
So, hindi tayo talo.
Maaari talaga tayong kumita.
Kaninong ideya ito?
Ito ay aking ideya.
Sinabi ko pa kay Ye
na dapat nating kunin ang pagkakataong ito
para magkaroon ng magandang relasyon
kay Director Jin.
Kita mo? Kaya ikaw ang amo.
Matalinong pag-iisip.
Pinapatay nito ang dalawang ibon gamit ang isang bato.
Halika, tingnan mo.
Anong amoy yan?
Parang berdeng sibuyas
binalot ng patay na balat ng daga
at isinawsaw sa sarsa.
Malansa, mabaho, maanghang, at mabango.
Huminga ng kaunti pa
at magkakaroon ka ng pulmonya.
[Form ng Pag-order ng Supply ng Kumpanya ng Shanghai Meijia Textile
]
1980?
Tingnan mo ito.
Ang stock ay nakaupo
nang higit sa isang dekada.
Hindi namin ito maibebenta.
Bagay talaga siya!
Nakuha namin ang sandwashed na tela
ngunit nauwi sa isang tambak na basura.
Kaninong ideya ito?
Dapat ay sa iyo, Ye Xining.
Ikaw ay dapat na nagmungkahi nito,
at siya ay tulad ng, "Oo, ito ay mahusay."
Pwede bang tumigil ka na sa pagsasalita?
Anong ibig mong sabihin tumigil ka na sa pagsasalita?
Napaka-sycophant mo.
Tanong ni Mr. Sun.
Hindi ba't sinubukan kong pigilan ka?
Mr. Lu, magsabi ka.
Hindi ito ang kasalanan ni Ye.
Desisyon ko iyon.
pasensya na po.
Pinaghirapan kita.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Ano pa ang magagawa natin? Ngayon nagtatanong ka.
Sino ang sabik na sabik na kunin ito? "Ako! Ako!"
Kapag nagkamali,
hindi mo alam kung ano ang gagawin.
Kung kaya mo, lutasin ito sa iyong sarili.
Solve na lahat.
[Shanghai Textile Industry Bureau]
Pumasok ka.
Direk Jin.
Ay, Oo.
Halika, maupo ka.
Anong sabi ni Lu?
Sinabi ni Mr. Lu na ang aming kumpanya ay masyadong maliit
upang mahawakan ang ganoong kalaking order.
Iniisip niya kung maaari ba kaming
kumuha ng isang maliit na bahagi nito.
Ang batch ng mga kalakal na iyon ay mataas ang demand.
Galing ka sa department namin.
Iyon ang dahilan kung bakit ibinigay ko ang utos na ito
sa iyong kumpanya.
ayaw mo?
ayos lang.
Gusto namin ito. Hindi ko sinabing hindi tayo.
Kung gagawin mo, pagkatapos ay kunin ito.
may meeting ako.
Direk Jin.
Mayroon akong diary ni Huang Yahui dito.
nakita mo na ba?
Ano ang kinalaman sa akin ng diary ni Huang Yahui ?
Tatlong taon na pala kayong dalawa .
Wala ka bang asawa?
Sabi din niya
ang dahilan kung bakit siya nahulog
isang playboy tulad ni Shang Yunfei...
ay dahil nasaktan mo siya.
Tingnan ko.
Bakit hindi tayo pumunta sa
opisina ng hepe ng bureau sa tabi?
Maaari mong basahin ito kasama niya.
ayos lang.
Natutunan mo kung paano nilalaro ang laro.
naiintindihan ko.
Huwag mag-alala tungkol
sa mga tuwalya at kumot.
Tungkol naman sa tela ng kamiseta...
Sasabihin ko kay Mr. Chen na ibenta ito sa iyo
sa halaga.
Sapat na ba iyon?
Salamat, Direktor Jin.
Kung wala na,
aalis na ako.
Mangyaring magpatuloy sa iyong trabaho.
Hello.
Hindi ba ikaw ang...
Kakakilala lang namin.
Nagkaroon ka ng maling tao.
Noong isang araw tinanong kita
saang unibersidad ka nakapasok.
Ang pangalan ko ay...
Xiang Beichuan. Naaalala mo ba ako?
Nagkaroon ka ng maling tao.
Yin, saan ka pupunta?
pasensya na po.
Ikaw ba ang kanyang katrabaho?
sino ka ba
gusto ko lang malaman
kung ano ang relasyon mo sa kanya.
sino ka ba
Halos hindi ko siya kilala.
Kakakilala lang namin.
sino ka ba
Ang pangalan ko ay Xiang Beichuan.
Pareho kami ng county.
Hindi ba siya ang top scorer
sa entrance exam sa kolehiyo ng iyong county?
Kung siya ang top scorer,
tapos ako ang Presidente ng US
Paumanhin. Baka maling tao ang nakuha ko.
Sir, isang piraso ng dyaryo.
Okay.
Hello, ginang.
pasensya na,
saan nakatira si Yu Dongjun?
Ma'am, pwede po bang magtanong
saan ang bahay ni Yu Dongjun?
Nandito lang.
Ikaw ba si Yu Dongjun?
Oo, ako yun.
Pwede ka bang lumabas sandali?
Tungkol saan ito?
Isinulat mo ba ito para sa pahayagan?
Bakit mo ginawa ito?
Tatay.
Bumalik ka na.
Nakatira ka sa nanay ko.
Anong ginagawa mo dito?
Sinabi sa akin ng aking ama na sabihin sa Jiang Jiuling
na wala siyang kahihiyan.
Bakit mo ginawa ito?
Pumasok ka muna sa loob.
Alam mo ba kung gaano ito nakakaapekto sa akin?
Gumagawa ng isang bagay mula sa wala!
Ano ang tawag dito?
Ito ay tinatawag na pagkalat ng tsismis!
May ebidensya ka ba?
kinakausap kita!
Anong nangyayari?
bakit ka nandito?
Tingnan mo ang iyong sarili.
Sinabi sa akin ng pahayagan
ito ay isinulat ng iyong asawa.
Isinulat mo ito?
hindi ko ginawa.
Hindi siya iyon.
May proof ka ba?
tama yan.
Ikaw ay nagkakalat ng tsismis at sinisiraan ako.
Idedemanda kita!
Idemanda ako?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Nagiging mabait ako sa hindi pagdemanda sayo!
Alam niya ang ginawa niya!
Tanungin mo siya sa sarili mo.
Hua, lumabas ka na.
Baliw ka ba, Yu Dongjun?
Anong sama ng loob niya sayo?
Bakit mo siya siniraan?
Hindi ko sinusubukang i-target si Ye.
Hindi ko lang matiis ang lalaking iyon, Lu.
Gusto ko siyang isumpa, iparamdam sa kanya ang sakit,
at sinisira ang kanyang reputasyon!
Kung hindi ko ilalabas ang galit na ito,
Masusuffocate ako.
lalaki ako!
May pera ba ako? Hindi!
Ang bahay ko naman,
ilang square meters lang!
Ano bang masama sa pagmumura ko sa mga mayayaman?
Kailangan ko lang mag vent!
Kumikita ako ng tapat na pera sa pamamagitan ng pagsusumikap.
anong ginagawa mo
Wala akong pakialam kung mamatay ka!
Kung kumilos ka ng ganito sa publiko,
kamusta ang buhay namin ng anak ko?
Paano natin haharapin ang iba?
Nag-o-overtime ka araw-araw
at kahit gabi-gabi ay manatili sa kumpanya.
Sino ang nakakaalam kung ano talaga ang iyong ginagawa?
Namili ka ba sa bagong bukas na
Pacific Department Store
kasama niyan si Lu ilang araw na ang nakalipas?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
nandoon ang pinsan ko noong araw na iyon.
Nakita niyang hinawakan ni Lu ang kamay mo!
Hinawakan ni Lu ang kamay ko?
Huwag gumawa ng maling paratang.
Sinasabi ko sa iyo, Yu Dongjun.
Hindi na tayo makakasama.
Magkamag-anak kami ni Mr. Lu!
Siya ang factory director ko!
Hindi ba't normal na sa atin
na tingnan ang mga tela nang magkasama?
Ipaliwanag ang iyong sarili!
Na si Lu ay may asawa at mga anak din.
Bakit siya lagi mong kasama?
Kumbinsido ka na
mayroon tayong ganoong uri ng relasyon, tama?
ayos lang. Hindi na tayo makakasama.
Tapos na tayo, Yu Dongjun!
Sapat na ako!
huwag kang pumunta!
ano?
Huwag kang umalis!
Ipaliwanag ang iyong sarili bago ka umalis!
Magwala ka!
huwag kang pumunta!
Nanay!
Bumalik ka!
Sinabi sa akin ng aking ina na ibigay ito sa iyo.
Ito ay kabayaran
para sa iyong emosyonal na pagkabalisa.
Ito ang perang
kinita ng nanay ko sa stall niya ngayon.
Nandito na lahat.
Ayoko ng pera mo.
Bawiin mo.
Ano ang gusto mong gawin pagkatapos?
wala akong gusto.
Bakit ginawa iyon ng tatay mo?
Dahil mahirap kami.
Hindi naman ganito ang tatay ko dati.
Sa tingin mo ba
Magagalit si Jiuling sayo?
Hindi ko alam
kung dapat ba akong magalit sa kanya
o maawa sa kanya.
Sa tingin ko mas gugustuhin niyang kamuhian mo siya
kaysa naawa ka sa kanya.
Oo.
Si Jiuling ay isang mapagmataas na tao,
pero ibig sabihin ba dapat ako ang siraan?
Syempre hindi.
Ngunit hindi ka tututol.
Dahil walang maniniwala sa mga tsismis.
Hindi mo kayang katawanin ang lahat.
Isa kang nerd.
Sa huling pagkakataon sasabihin ko sa iyo.
Hindi ako nerd.
naiintindihan kita.
Lagi akong nasa tabi mo.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Bakit?
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Hindi kita binalaan.
ikaw ay…
hindi galit, ikaw?
Kung nakapikit ng ganito
ibig sabihin hahalikan mo ako,
maganda sana yan.
Sige.
Pagkatapos, panatilihing sarado ang mga ito.
Huwag buksan ang mga ito.
Ye Xining.
Isa...
Hinalikan mo lang ako.
Kung susundin natin
ang natural
pag-unlad ng mga bagay,
pagkatapos ay sa susunod,
hindi ba dapat...
Hindi ko inaasahan
masyado kang makulit.
Ibig sabihin...
Hindi ba dapat
lumabas para kumain?
Ang mga rascal ay hindi nakakatakot.
Ang nakakatakot
isang edukadong bastos.
Noong hinalikan mo ako ngayon,
nakapikit ang mga mata ko.
ano?
Gusto mo ng isa pang halik
nang nakabukas ang iyong mga mata?
Ang mga mata ay mga bintana sa kaluluwa,
alam mo.
Dapat mong idemanda si Yu Dongjun!
Idemanda siya!
Maling paraan!
Paumanhin. Paumanhin.